Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪जब अंधेरा छा जाता है, नदी की तरह बहता है♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪भाग्य से बंधे, हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=Hide Games=
=खेल छिपाएँ=
=Episode 23=
=एपिसोड 23=
Wang Yu.
वांग यू.
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You win.
आप जीतते हैं।
Name your terms.
अपनी शर्तें बताइए।
What will it take to let her go?
उसे जाने देने के लिए क्या करना होगा?
You remember now?
अब तुम्हें याद है?
Yes.
हाँ।
She is my wife.
वह मेरी पत्नी है.
She loves me the most.
वह मुझसे सबसे अधिक प्यार करती है।
And she's the one I love most.
और वह वह है जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूं।
Please, let her go.
कृपया, उसे जाने दो।
Yasin.
यासीन.
I've missed you so much.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
You're finally back.
तुम अंततः वापस आ गए।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I remember now.
मुझे अब याद आया.
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
Just like you wanted,
जैसा आप चाहते थे,
it's all done.
यह सब हो गया.
I've waited so long for you.
मैंने तुम्हारा बहुत लंबे समय तक इंतजार किया है।
Also,
भी,
Han Xu remembered.
हान जू को याद आया।
Alright.
ठीक है।
I remember Xiao Ran used
मुझे याद है जिओ रैन ने
to tell me to get you to quit smoking,
मुझे यह बताने के लिए कि मैं आपको धूम्रपान छोड़ने के लिए प्रेरित करूँ,
but I never once said it to you.
लेकिन मैंने एक बार भी तुमसे यह नहीं कहा।
Thanks for telling me.
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll complete the task
मैं कार्य पूरा करूँगा
you asked me to.
आपने मुझसे पूछा था.
You're not Wang Yu.
आप वांग यू नहीं हैं.
Who are you?
आप कौन हैं?
Sorry, Chief Han.
क्षमा करें, चीफ हान.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
My bad.
मेरा बुरा।
Just messing with you.
बस तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा हूँ.
Wang Yu told you to do this, right?
वांग यू ने तुम्हें ऐसा करने के लिए कहा था, है ना?
Where is he?
कहाँ है वह?
Ask him to come and talk to me.
उससे कहो कि वह आकर मुझसे बात करे।
Wishing you forever happiness.
आपको सदैव खुशी की शुभकामनाएं.
A perfect match for life.
जीवन के लिए एकदम सही जोड़ी.
Was someone hurt?
क्या किसी को चोट लगी?
Boss Jiu is gone.
बॉस जिउ ​​चला गया है.
Wang Yu's target isn't me.
वांग यू का लक्ष्य मैं नहीं हूं।
What is he after?
वह क्या चाहता है?
I'm making Nuo
मैं जान रहा हूँ
my daughter,
मेरी बेटी,
so she can suffer
ताकि वह कष्ट सह सके
every bit of pain I've been through.
हर दर्द जो मैंने सहा है।
Pendant.
दौरान।
Where's Nuo?
नूओ कहाँ है?
What pendant?
कौन सा पेंडेंट?
- Nuo's fine. - What happened?
- नूओ ठीक है। - क्या हुआ?
She skipped school.
वह स्कूल नहीं गयी।
Someone's protecting her.
कोई उसकी रक्षा कर रहा है.
I never gave her
मैंने उसे कभी नहीं दिया
a cartoon pendant.
एक कार्टून पेंडेंट.
It must've been Wang Yu pretending to be me.
यह अवश्य ही वांग यू ही था जो मेरा होने का नाटक कर रहा था।
So,
इसलिए,
the formula might be hidden inside.
सूत्र अंदर छिपा हो सकता है.
He wants to use Wang Mingcheng to hurt Nuo.
वह नुओ को चोट पहुंचाने के लिए वांग मिंगचेंग का इस्तेमाल करना चाहता है।
Let's go.
चल दर।
Sister Hui.
बहन हुई.
I want to buy Dad a gift.
मैं पिताजी के लिए एक उपहार खरीदना चाहता हूँ।
- Is that okay? - Sure.
- क्या यह ठीक है? - ज़रूर।
How about this place?
इस जगह के बारे में क्या ख्याल है?
Okay.
ठीक है।
Boss, I've seen it.
बॉस, मैंने इसे देखा है।
That thing is hanging on the little girl's neck.
वह चीज़ छोटी लड़की की गर्दन पर लटक रही है।
Each one has betrayed me.
हर एक ने मुझे धोखा दिया है.
Has he been found?
क्या वह मिल गया है?
Boss, Boss.
बॉस, बॉस.
Found him?
उन्हें पाया?
No.
नहीं।
But someone sent a letter.
लेकिन किसी ने एक पत्र भेजा.
It's addressed to you.
यह आपके लिए संबोधित है.
(Godfather, long time no see.)
(गॉडफादर, बहुत समय हो गया मिलते हुए)
(Want the formula? It's inside this pendant.)
(सूत्र चाहिए? यह इस पेंडेंट के अंदर है।)
Dad once gave me a pink one.
पिताजी ने एक बार मुझे एक गुलाबी रंग का दिया था।
I want to give him a blue one.
मैं उसे एक नीला देना चाहता हूँ.
Okay, no problem.
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
Let's go.
चल दर।
Here.
यहाँ।
Hello.
नमस्ते।
Miss, I want to buy this.
मैडम, मैं यह खरीदना चाहता हूं।
- Please wrap it. - Sure.
- कृपया इसे लपेट दें। - ज़रूर।
Sure, let me get you a bag for that.
ज़रूर, मैं तुम्हें इसके लिए एक बैग लाकर देता हूँ।
- Okay? - Sure.
- ठीक है पक्का।
Please take this.
ए लो जी।
Where's Nuo?
नूओ कहाँ है?
She's here with me.
वह यहाँ मेरे साथ है.
Get her back to the station now.
उसे अब स्टेशन पर वापस ले आओ.
Got it.
समझ गया।
Back then, to save me,
उस समय, मुझे बचाने के लिए,
you fell with Wang Yu.
आप वांग यू के साथ गिर गए।
Before that happened,
ऐसा होने से पहले,
he was very unstable.
वह बहुत अस्थिर था.
He told us a lot
उसने हमें बहुत कुछ बताया
about your childhood,
अपने बचपन के बारे में,
what happened to him after he met Wang Mingcheng,
वांग मिंगचेंग से मिलने के बाद उसके साथ क्या हुआ ,
his love for Xiao Ran,
जिओ रैन के प्रति उसका प्रेम,
and his hatred toward you.
और तुम्हारे प्रति उसकी घृणा।
You fell unconscious.
आप बेहोश हो गए.
The guilt was crushing.
अपराध बोध कुचलने वाला था।
It made you lose your memory
इससे आपकी याददाश्त चली गई
and caused severe cognitive confusion.
और गंभीर संज्ञानात्मक भ्रम पैदा हो गया।
You always wished you could
आप हमेशा यही चाहते थे कि
take his pain for him.
उसके लिए उसका दर्द उठाओ.
When I was little,
जब मैं छोटा था,
my mom told me
मेरी माँ ने मुझे बताया
I once had a high fever,
एक बार मुझे बहुत तेज़ बुखार हुआ,
but she told me
लेकिन उसने मुझसे कहा
it was just a regular cold.
यह तो बस एक सामान्य सर्दी थी।
Only now do I realize
अब मुझे एहसास हुआ
that it was all my fault.
कि यह सब मेरी गलती थी।
I made my younger brother
मैंने अपने छोटे भाई को
go through so much pain.
बहुत दर्द से गुजरना पड़ता है.
But I somehow forgot it all.
लेकिन मैं किसी तरह यह सब भूल गया।
That's selective amnesia.
यह चयनात्मक स्मृतिलोप है।
You were a kid back then.
आप उस समय बच्चे थे।
You couldn't handle that pain.
आप उस दर्द को बर्दाश्त नहीं कर सके.
And this time,
और इस बार,
I even forgot about you.
मैं तो तुम्हारे बारे में भी भूल गया।
I was such an awful man.
मैं बहुत ही भयानक आदमी था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm just glad you're back.
मुझे खुशी है कि तुम वापस आ गये।
This is what Mr. An found.
श्री अन ने यही पाया।
See if there's any lead.
देखें कि क्या कोई सुराग मिलता है।
(An Shaocong's Report)
(शाओकॉन्ग की रिपोर्ट)
What's wrong?
क्या गलत?
Chief, someone's attacking us.
चीफ, कोई हम पर हमला कर रहा है।
Protect Nuo. I'm on my way.
नूओ की रक्षा करो। मैं आ रहा हूँ।
Hurry.
जल्दी करो।
No need to be scared.
डरने की कोई जरूरत नहीं है।
Have you played hide-and-seek?
क्या आपने लुका-छिपी खेली है?
We're playing hide-and-seek now.
हम अब लुका-छिपी खेल रहे हैं।
Okay?
ठीक है?
Don't move.
हिलना मत.
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Freeze.
जमाना।
Don't run.
भागो मत.
Everyone, freeze.
सब लोग रुक जाओ।
Luckily, you made it in time.
सौभाग्यवश, आप समय पर वहां पहुंच गये।
You're not hurt, right?
तुम्हें चोट तो नहीं लगी, है ना?
- Are you okay? - Yeah.
- क्या तुम ठीक हो? - हाँ.
Hold on.
पकड़ना।
Let me explain to Nuo first.
पहले मैं नूओ को समझा दूँ।
Nuo.
से।
Thank you both.
आप दोनों का शुक्रिया।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Nuo.
से।
Remember our promise?
हमारा वादा याद है?
Yes. Dad is a narcotics officer.
हाँ। पिताजी एक नारकोटिक्स अधिकारी हैं।
I have to pretend not to know Dad
मुझे पिताजी को न जानने का नाटक करना पड़ता है
to keep him safe.
उसे सुरक्षित रखने के लिए.
Han Shuyang.
हान शुयांग.
The game's over now.
खेल अब ख़त्म हो गया है.
I've always treated it as my amulet.
मैंने हमेशा इसे अपना ताबीज माना है।
Now, I want you to have it.
अब, मैं चाहता हूं कि आप इसे लें।
Don't bother him.
उसे परेशान मत करो.
Your daughter?
अपनी बेटी?
Yes, Nuo is eight now.
हाँ, नूओ अब आठ साल का है।
Nuo, go back to your room.
नूओ, अपने कमरे में वापस जाओ।
- Mom, I want... - Be good.
- माँ, मैं चाहता हूँ... - अच्छा बनो।
Doctor Chen.
डॉक्टर चेन.
I have to go.
मुजे जाना है।
I have to pretend not to know Dad
मुझे पिताजी को न जानने का नाटक करना पड़ता है
to keep him safe.
उसे सुरक्षित रखने के लिए.
Dad!
पापा!
Nuo.
से।
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
Hurry.
जल्दी करो।
What were you thinking?
आप क्या सोच रहे थे?
You said you'd get revenge.
तुमने कहा था कि तुम बदला लोगे।
Then you just disappeared.
फिर तुम गायब हो गए.
I've been looking for you.
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
Do you know how hard it's been?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना कठिन रहा है?
And what did you do?
और तुमने क्या किया?
You sent me a random photo
आपने मुझे एक यादृच्छिक फ़ोटो भेजी
and led me to that awful place.
और मुझे उस भयानक जगह पर ले गए।
All my people are gone.
मेरे सारे लोग चले गये हैं।
The formula is in your head, right?
सूत्र तो आपके दिमाग में है, है ना?
You should've come back sooner
तुम्हें पहले ही वापस आ जाना चाहिए था
to save me all this trouble.
मुझे इस सारी परेशानी से बचाने के लिए।
Godfather.
गॉडफादर.
Of course, I have my reasons.
बेशक, मेरे पास इसके अपने कारण हैं।
If I don't lure you over there
अगर मैं तुम्हें वहाँ नहीं ले जाऊँ
to meet them,
उनसे मिलने के लिए,
you wouldn't have waited for me
तुम मेरा इंतज़ार नहीं करते
to pick you up.
तुम्हें लेने के लिए.
If you hadn't let me take you back,
यदि तुमने मुझे तुम्हें वापस ले जाने की अनुमति नहीं दी होती,
how could I kill you?
मैं तुम्हें कैसे मार सकता हूँ?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪To cross over the high wall♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪Waiting for the shore♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪To forget the storm♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪Just like this♪
♪बस ऐसे ही♪
♪Wasting a few inches♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪Of daylight♪
♪दिन के उजाले का♪
♪Half for the memories♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪Half for the dreams♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪Oh, little boat♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪Where are you going♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪No need to answer that♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪Just let me♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪Watch you drift away♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪Into the sunset glow♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪Don't be afraid♪
♪डरो मत♪
♪This world♪
♪यह दुनिया♪
♪Is vast as it may be♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪But there's always♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪Someone who cares♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪